[ ] ADD : PackLoader plutôt que d'encombrer Assets
[ ] ADD : Skin d'arène (1 skin = 1 atlas)
[ ] ADD : Partie - RUNNING : Ajouter des carrés qui se remplissent pour indiquer le nombre de zones possédées
[ ] ADD : Partie - RUNNING : Afficher les nouvelles dominations de zone au fur et à mesure de la saisie
[ ] ADD : Partie - RUNNING : Valider un mot avec un ou plusieurs jokers
[ ] MOD : Partie - PAUSED : Afficher les stats (score, zones, rounds) dans un tableau
[ ] MOD : Partie - READY, PAUSED, ROUND_OVER, GAME_OVER : Mettre le texte et les boutons au-dessus de l'arène pour qu'elle reste visible en entier 
[ ] ADD : Editeur / Types - Mettre un libellé pour les types de cellule
[ ] ADD : Options - Ajouter un paramétrage pour qu'un joueur choisisse son marqueur de possession.
	- Dans les options, c'est le choix par défaut. Au démarrage d'une partie, il choisit un marqueur parmi ceux qu'il possède.
	- Le joueur qui arrive dans une partie doit choisir un marqueur différent de ceux des autres joueurs.
[ ] DEV : Tester le passage d'une partie en cours à une autre et vérifier que tous les éléments en cours sont sauvegardés :
	- Carrés de possession de zones
	- Joueur, round, coup courants
	- Données des joueurs (nombre de coups/rounds, score, nom...)
	- Mot en cours de sélection
	- Dernier message d'information
